Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: dsa/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: DSA configuration
ko: DSA 설정

source: FusionDirectory dsa plugin configuration
ko: FusionDirectory dsa 플러그인 설정

source: Branch in which Directory Service Account (dsa) will be stored
ko: 디렉토리 서비스 계정(dsa)이 저장될 브랜치

source: DSA management
ko: DSA 관리

source: Manage simple security objects
ko: 간단한 보안 개체 관리

source: Simple security object
ko: 단순 보안 오브젝트

source: Entry name
ko: 항목명

source: Account name
ko: 계정명

source: Description
ko: 설명

source: Description of this simple security object
ko: 단순 보안 오브젝트의 설명

source: Change password
ko: 패스워드 변경

source: Password
ko: 패스워드
